[With English subtitles]
[พร้อมคำบรรยายภาษาอังกฤษ]
This is the near future.
นี่คืออนาคตอันใกล้นี้
Gene editing technology is developing rapidly.
เทคโนโลยีการแก้ไขยีนกำลังพัฒนาอย่างรวดเร็ว
A scientific life form called a "humanoid"
รูปแบบชีวิตทางวิทยาศาสตร์ที่เรียกว่า "ฮิวแมนนอยด์"
has been created.
ได้ถูกสร้างขึ้น
Physiological Structure of Humanoids
โครงสร้างทางสรีรวิทยาของมนุษย์
Almost the same as humans.
เกือบจะเหมือนกับมนุษย์
the only difference
ความแตกต่างเพียงอย่างเดียว
are the neurons in their brains
คือเซลล์ประสาทในสมองของพวกเขา
Gene editing has been done in some way.
มีการแก้ไขยีนไม่ทางใดก็ทางหนึ่ง
They have a single original obsession that they must abide by.
พวกเขามีความหลงใหลดั้งเดิมเพียงอย่างเดียวที่พวกเขาต้องปฏิบัติตาม
They can be loyal spouses until the end of their lives.
พวกเขาสามารถเป็นคู่ครองที่ภักดี ไปจนบั้นปลายชีวิต
They can be docile and filial children.
พวกเขาสามารถเป็นลูกที่เชื่อฟังและกตัญญู
They can become employees who are loyal to their bosses.
พวกเขาสามารถเป็นพนักงานที่จงรักภักดีต่อเจ้านายได้
These custom-made humanoids begin circulating
หุ่นยนต์ฮิวแมนนอยด์ที่สร้างขึ้นเองเหล่านี้เริ่มหมุนเวียน
as a commodity on a global scale.
ในฐานะสินค้าโภคภัณฑ์ในระดับโลก
Even in some producing countries
แม้แต่ในประเทศผู้ผลิตบางประเทศ
Selling humanoid robots is illegal,
การขายหุ่นยนต์ฮิวแมนนอยด์เป็นสิ่งผิดกฎหมาย
There are still lawless people
ยังมีคนนอกกฎหมายอยู่
who brought
ใครนำมา
Humanoids entering their country without permission
หุ่นยนต์ฮิวแมนนอยด์เข้าประเทศโดยไม่ได้รับอนุญาต
and sell them secretly.
และขายมันอย่างลับๆ
With the widespread spread of humanoid creatures,
ด้วยการแพร่กระจายของสิ่งมีชีวิตคล้ายมนุษย์อย่างกว้างขวาง
Their risks gradually became apparent.
ความเสี่ยงของพวกเขาค่อยๆปรากฏชัดเจน
more and more people
ผู้คนมากขึ้นเรื่อยๆ
Become addicted to
กลายเป็นคนติด
Fake emotions provided by humanoids.
อารมณ์ปลอมๆ ที่มาจากมนุษย์
As for the humanoids themselves,
ส่วนพวกมนุษย์เองนั้น
their thoughts and emotions
ความคิดและอารมณ์ของพวกเขา
easily transformed
เปลี่ยนรูปได้ง่าย
Within the limits of initial obsession.
ภายในขอบเขตของความหลงใหลในตอนแรก
Many vicious events occurred as a result.
จึงเกิดเหตุการณ์เลวร้ายมากมายตามมา
Facing the increasingly severe situation,
เผชิญกับ สถานการณ์ที่ทวีความรุนแรงมากขึ้น
The international community quickly convened a meeting.
ประชาคมระหว่างประเทศ ได้จัดการประชุมอย่างรวดเร็ว
Humanoid robot production bans and recalls
การผลิตหุ่นยนต์ฮิวแมนนอยด์สั่งห้าม และเรียกคืน
Passed unanimously.
ผ่านไปอย่างเป็นเอกฉันท์
According to the agreement,
ตามข้อตกลงดังกล่าว
All countries will immediately stop producing humanoid robots.
ทุกประเทศจะหยุดผลิตหุ่นยนต์ฮิวแมนนอยด์ทันที
They should also recall and centralize management
พวกเขาควรเรียกคืนและรวมศูนย์การจัดการไว้ด้วย
All humanoids in their country.
หุ่นมนุษย์ทั้งหมดในประเทศของตน
Xin Genomics Institute
สถาบันซินจีโนมิกส์
It was soon established in Xiyuan City.
ไม่นานก็ก่อตั้งขึ้นในเมืองซีหยวน
It's to cooperate with the police
เป็นการให้ความร่วมมือกับตำรวจ
Find and identify our country's humanoid creatures.
ค้นหาและระบุ สิ่งมีชีวิตรูปทรงคล้ายมนุษย์ในประเทศของเรา
However, the process was not smooth.
อย่างไรก็ตาม กระบวนการนี้ไม่ราบรื่น
The only way to identify humanoids
วิธีเดียวที่จะระบุตัวตนของมนุษย์ได้
Just inject identification drugs
เพียงฉีดยาประจำตัว
Then observe whether the pupils change color.
จากนั้นสังเกตว่ารูม่านตาเปลี่ยนสีหรือไม่
But there are still flaws in identifying drugs.
แต่ยังมีข้อบกพร่องในการระบุยา
It is very harmful to ordinary people.
เป็นอันตรายต่อคนธรรมดามาก
Therefore, its use is strictly restricted.
ดังนั้นการใช้งานจึงถูกจำกัดอย่างเคร่งครัด
Until now,
จนถึงตอนนี้,
five years have passed
ห้าปีผ่านไปแล้ว
After the humanoid ban was enacted.
หลังจากมีการประกาศใช้การห้ามใช้รูปทรงคล้ายมนุษย์แล้ว
There are still some humanoids
ยังมีมนุษย์อยู่บ้าง
[bionic life]
[ชีวิตไบโอนิค]
living among us.
อาศัยอยู่ในหมู่พวกเรา
[episode 1]
[ตอนที่ 1]
[Xin Genomics Institute]
[สถาบันซินจีโนมิกส์]
[Investigation Group Three]
[กลุ่มสืบสวนที่สาม]
Sorry I'm late.
ขอโทษทีมาช้าไปหน่อย.
What's happening here?
เกิดอะไรขึ้นที่นี่?
Let's start.
เริ่มกันเลย.
deceased
ตาย
Is a woman.
เป็นผู้หญิง.
Three days ago,
สามวันก่อน,
She broke into a spa hotel armed with weapons.
เธอบุกเข้าไปในโรงแรมสปาที่มีอาวุธยุทโธปกรณ์
She ended up injuring a mother and her son in the room.
เธอทำให้แม่และลูกชายได้รับบาดเจ็บในห้อง
[The monster wields a knife late at night, and a 10-year-old boy risks his life to save his mother]
[สัตว์ประหลาดถือมีดตอนดึก และเด็กชายวัย 10 ขวบเสี่ยงชีวิตเพื่อช่วยแม่ของเขา]
In order to protect my mother,
เพื่อปกป้องแม่ของฉัน
The kid stabbed the mad woman to death.
เด็กแทงผู้หญิงบ้าจนตาย
She fell into the fire pit
เธอตกลงไปในหลุมไฟ
Her face was burned.
ใบหน้าของเธอถูกไฟไหม้
The body was severely burned,
ศพถูกไฟไหม้อย่างรุนแรง
So it cannot be identified.
ดังนั้นจึงไม่สามารถระบุได้
The deceased was unidentified.
ผู้เสียชีวิตไม่ปรากฏชื่อ
And it doesn't match files that have been lost over the past few months.
และไม่ตรงกับไฟล์ที่สูญหายในช่วงไม่กี่เดือนที่ผ่านมา
So the police need our cooperation
ตำรวจจึงต้องการความร่วมมือจากเรา
Go through the identification process
เข้าสู่กระบวนการระบุตัวตน
Check to see if she is a humanoid.
ตรวจสอบว่าเธอเป็นมนุษย์หรือไม่
Her body was severely burned
ร่างกายของเธอถูกไฟไหม้อย่างรุนแรง
You can't even see her pupils.
คุณไม่สามารถมองเห็นลูกศิษย์ของเธอได้
Of course, medicine doesn't work either.
แน่นอนว่ายาก็ไม่ได้ผลเช่นกัน
Our job will be difficult.
งานของเราคงจะยาก
Even if she is in human form,
แม้ว่าเธอจะอยู่ในร่างมนุษย์ก็ตาม
She is dead.
เธอตายแล้ว
The Sheen Genome Institute does not need to be involved.
สถาบันชีนจีโนมไม่จำเป็นต้องมีส่วนร่วม
Right, Cheng Nuo?
ใช่ไหม เฉิงนัว?
What's the expression on this kid's face?
สีหน้าของเด็กคนนี้เป็นอย่างไร?
Didn't he just kill someone?
เขาไม่ได้ฆ่าใครซักคนเหรอ?
No matter how mature he is,
ไม่ว่าเขาจะโตแค่ไหนก็ตาม
He shouldn't be so calm.
เขาไม่ควรใจเย็นขนาดนี้
let's go.
ไปกันเถอะ.
We will take over the case.
เราจะรับช่วงต่อคดีนี้
Because of thunderstorm weather,
เนื่องจากสภาพอากาศที่มีพายุฝนฟ้าคะนอง
Surveillance camera signals are affected,
สัญญาณกล้องวงจรปิดได้รับผลกระทบ
So they were on and off.
ดังนั้นพวกเขาจึงเปิดและปิด
I heard a loud noise
ฉันได้ยินเสียงดัง
from upstairs.
จากชั้นบน
I checked the CCTV and something felt wrong.
ฉันตรวจสอบกล้องวงจรปิดแล้วและมีบางอย่างผิดปกติ
Then I ran up.
จากนั้นฉันก็วิ่งขึ้นไป
We will obtain a copy of the surveillance video.
เราจะได้รับสำเนาของวิดีโอวงจรปิด
no problem.
ไม่มีปัญหา.
Police cordoned off the room
ตำรวจปิดล้อมห้อง
After they got the evidence.
หลังจากที่พวกเขาได้รับหลักฐานแล้ว
They won't let us in for now.
พวกเขาจะไม่ให้เราเข้าไปตอนนี้
if you want to go in
ถ้าคุณต้องการเข้าไป
you can...
คุณสามารถ...
What happened to him?
เกิดอะไรขึ้นกับเขา?
sorry.
ขอโทษ.
When the mother and son were taken away by the police,
เมื่อแม่และลูกชายถูกตำรวจพาตัวไป
are u there?
คุณอยู่ที่นั่นไหม?
I was on duty in the lobby that day.
วันนั้นฉันปฏิบัติหน้าที่อยู่ที่ล็อบบี้
How is the child?
เด็กเป็นยังไงบ้าง?
Is he scared?
เขากลัวเหรอ?
Not really.
ไม่เชิง.
The rooms on both sides were unoccupied.
ห้องว่างทั้งสองฝั่ง
There is a couple living in room 0210.
มีคู่รักอาศัยอยู่ในห้อง 0210
How long were they there?
พวกเขาอยู่ที่นั่นนานแค่ไหน?
They booked the room for 7 days.
พวกเขาจองห้องพักเป็นเวลา 7 วัน
gentlemen.
สุภาพบุรุษ.
You can't knock on the door like this.
คุณไม่สามารถเคาะประตูแบบนี้ได้
What are you doing? Why are you knocking so loudly?
คุณกำลังทำอะไร? ทำไมคุณถึงเคาะเสียงดังขนาดนี้?
Miss Wang, I'm sorry to bother you.
นางสาววัง ฉันขอโทษที่รบกวนคุณ
The two men are researchers at the Xin Genome Institute.
ชายสองคนเป็นนักวิจัยที่สถาบัน Xin Genome
They have some questions to ask.
พวกเขามีคำถามที่จะถาม
Aren't you done yet?
คุณยังไม่เสร็จเหรอ?
You've asked this many times!
คุณถามหลายครั้งแล้ว!
Please repeat.
กรุณาทำซ้ำ.
I'm telling you for the last time.
ฉันจะบอกคุณเป็นครั้งสุดท้าย
That day,
วันนั้น,
I heard someone walking back and forth
ได้ยินเสียงคนเดินกลับไปกลับมา
in the corridor.
ในทางเดิน
then i heard someone
แล้วฉันก็ได้ยินใครบางคน
Knock on every door.
เคาะประตูทุกบาน
after that,
หลังจากนั้น,
I heard a loud noise.
ฉันได้ยินเสียงดัง
I pushed my boyfriend at that time.
ฉันผลักแฟนของฉันตอนนั้น
He was sound asleep.
เขากำลังหลับสนิท
Did she knock on your door too?
เธอเคาะประตูบ้านคุณด้วยเหรอ?
Yes.
ใช่.
I walked near the door
ฉันเดินไปใกล้ประตู
and scolded her.
และดุเธอ
I thought some drunkard was drunk
ฉันคิดว่าคนขี้เมาบางคนเมาแล้ว
And went to the wrong door.
และไปผิดประตู
But nothing happened after that.
แต่ไม่มีอะไรเกิดขึ้นหลังจากนั้น
wait.
รอ.
you mean
คุณหมายถึง
She left when she heard your voice?
เธอจากไปเมื่อได้ยินเสียงของคุณ?
Yes.
ใช่.
Thinking about it now, I'm really scared.
คิดแล้วตอนนี้ก็กลัวจริงๆ
- she must be looking - by the way
- เธอคงกำลังมองหาอยู่ - ยังไงก็ตาม
-Some specific goals. -when will you
- เป้าหมายเฉพาะบางอย่าง -เมื่อไหร่คุณจะ
Give me mental compensation?
ให้ค่าชดเชยทางจิตแก่ฉันเหรอ?
If you don't leave I won't leave.
ถ้าคุณไม่ไป ฉันก็จะไม่ไป
Did you hear anything else?
คุณได้ยินอะไรอีกไหม?
after that i heard
หลังจากนั้นฉันก็ได้ยิน
Very loud noise.
เสียงดังมาก.
I also heard a woman scream,
ฉันยังได้ยินเสียงผู้หญิงคนหนึ่งกรีดร้องว่า
“Let go of my child.
“ปล่อยลูกของฉันไป
Let go of my child! "
ปล่อยลูกฉันนะ! "
Since you and the people from Xin Genomics Institute are here,
เนื่องจากคุณและผู้คนจาก Xin Genomics Institute อยู่ที่นี่
Is that crazy woman in human form?
ผู้หญิงบ้าๆ คนนั้นอยู่ในร่างมนุษย์เหรอ?
——He must have killed that person ——Cheng Nuo.
——เขาคงฆ่าคนนั้นไปแล้ว ——เฉิงนัว
To save his mother.
เพื่อช่วยแม่ของเขา
Stop making wild guesses.
หยุดคาดเดาอย่างบ้าคลั่ง
Thanks.
ขอบคุณ.
You have come a long way to get here.
คุณมาไกลมากเพื่อมาที่นี่
here.
ที่นี่.
But I don't think I can help you
แต่ฉันไม่คิดว่าจะช่วยคุณได้
with what you asked.
กับสิ่งที่คุณถาม
we just doubt
เราแค่สงสัย
The person who attacked you that day
คนที่ทำร้ายคุณในวันนั้น
Possibly a humanoid.
อาจจะเป็นมนุษย์ก็ได้
Humanoid?
ฮิวแมนนอยด์?
I have no idea.
ฉันไม่รู้.
I am really scared.
ฉันกลัวจริงๆ
I've told you all I can remember.
ฉันได้บอกคุณทั้งหมดที่ฉันจำได้
Ms. Chen,
นางสาวเฉิน
Where is your son?
ลูกชายของคุณอยู่ที่ไหน?
We want to see him.
เราต้องการที่จะเห็นเขา
sorry.
ขอโทษ.
He is sleeping.
เขากำลังนอนหลับ.
It was not easy for him to fall asleep.
ไม่ใช่เรื่องง่ายสำหรับเขาที่จะหลับไป
Do you want to talk to him?
คุณอยากคุยกับเขาไหม?
I know everything he knows.
ฉันรู้ทุกอย่างที่เขารู้
Can I tell you?
ฉันบอกคุณได้ไหม?
certainly.
แน่นอน.
can you tell us
คุณช่วยบอกเราได้ไหม
What happened when you were attacked the day before yesterday?
เกิดอะไรขึ้นเมื่อคุณถูกโจมตีเมื่อวันก่อนเมื่อวาน?
Yuan won second place in the piano competition.
หยวนคว้าอันดับสองในการแข่งขันเปียโน
I agreed
ฉันเห็นด้วย
Take him to a hot spring hotel to stay for two days.
พาเขาไปที่โรงแรมบ่อน้ำพุร้อนเพื่อพักสองวัน
Did you have fun today?
วันนี้คุณสนุกไหม?
Yes.
ใช่.
Have sweet dreams.
ฝันหวานนะ
who is it?
มันคือใคร?
Let go of my child.
ปล่อยลูกของฉันไปเถอะ
Let go of my child!
ปล่อยลูกฉันนะ!
Yuan, run!
หยวน วิ่ง!
This is what happened.
นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้น
Who do you think she is?
คุณคิดว่าเธอเป็นใคร?
Why did she attack you?
ทำไมเธอถึงโจมตีคุณ?
tramp?
คนจรจัด?
or
หรือ
People in mental hospitals?
คนในโรงพยาบาลจิตเวช?
A humanoid, as we suspected?
หุ่นยนต์อย่างที่เราสงสัย?
But it doesn't matter.
แต่มันไม่สำคัญ
If she were in human form
ถ้าเธออยู่ในร่างมนุษย์
It will be easier for us to deal with her.
เราจะจัดการกับเธอได้ง่ายขึ้น
Ms. Chen,
นางสาวเฉิน
you know
คุณรู้
What do we do, right?
เราจะทำอย่างไรดี?
Xin Genome Institute.
สถาบันซินจีโนม
You specialize in humanoids.
คุณเชี่ยวชาญเรื่องฮิวแมนนอยด์
then you should know
ถ้าอย่างนั้นคุณก็ควรรู้
The dangers of humanoids, right?
อันตรายจากหุ่นยนต์ฮิวแมนนอยด์ใช่ไหม?
Ms. Chen,
นางสาวเฉิน
Is there anything else you want to tell us?
มีอะไรอีกที่คุณต้องการบอกเราหรือไม่?
You'd better do it now.
คุณควรทำตอนนี้เลย
I have nothing more to say.
ฉันไม่มีอะไรจะพูดอีกต่อไป
sorry.
ขอโทษ.
I need to cook for my kids.
ฉันต้องทำอาหารให้ลูกๆ
[Please trust humans again] [We will take you home]
[โปรดเชื่อใจมนุษย์อีกครั้ง] [เราจะพาคุณกลับบ้าน]
Let go of my child.
ปล่อยลูกของฉันไปเถอะ
Let go of my child!
ปล่อยลูกฉันนะ!
Hello.
สวัสดี
We are researchers at the Xin Genome Institute.
เราเป็นนักวิจัยที่สถาบัน Xin Genome
We would like to ask Fang Yuan some questions.
เราอยากจะถามคำถาม Fang Yuan บ้าง
I need to check with his parents.
ฉันต้องตรวจสอบกับพ่อแม่ของเขา
Please wait.
โปรดรอ.
Cheng Nuo.
เฉิง นัว.
Fang Yuan.
ฟางหยวน.
We are researchers at the Xin Genome Institute.
เราเป็นนักวิจัยที่สถาบัน Xin Genome
No introduction is needed to us.
ไม่จำเป็นต้องแนะนำเรา
We've met before.
เราเคยพบกันมาก่อน
correct?
ถูกต้อง?
Let me show you something.
ผมขอแสดงอะไรบางอย่าง.
Take a look.
ลองดูสิ.
Do you know this deceased person?
คุณรู้จักผู้เสียชีวิตรายนี้หรือไม่?
can you speak?
คุณสามารถพูดคุย?
Hey.
เฮ้.
Why are you completely unresponsive?
ทำไมคุณถึงไม่ตอบสนองโดยสิ้นเชิง?
Cheng Nuo.
เฉิง นัว.
what are you doing here?
คุณมาทำอะไรที่นี่?
How could you break in here?
คุณบุกเข้ามาที่นี่ได้ยังไง?
What are you going to do to him?
คุณจะทำอะไรกับเขา?
I just asked him a few questions.
ฉันเพิ่งถามคำถามเขาสองสามข้อ
about what?
เกี่ยวกับอะไร?
My son's actions were self-defense.
การกระทำของลูกชายของฉันคือการป้องกันตัว
He didn't do anything wrong.
เขาไม่ได้ทำอะไรผิด
Stop pestering him.
หยุดรบกวนเขาเถอะ
We will cooperate with the police to find out the truth
เราจะร่วมมือกับตำรวจเพื่อค้นหาความจริง
If your son's actions were legitimate self-defense.
หากการกระทำของลูกชายของคุณเป็นการป้องกันตัวโดยชอบด้วยกฎหมาย
Please leave.
กรุณาออกไป.
Has he always been so silent?
เขาเงียบมาตลอดเลยเหรอ?
go out!
ออกไป!
Cheng Nuo, let’s go.
เฉิงนัวไปกันเถอะ
Cheng Nuo.
เฉิง นัว.
sorry.
ขอโทษ.
Do you think it's normal for him to be like this?
คุณคิดว่าเป็นเรื่องปกติที่เขาจะเป็นแบบนี้หรือไม่?
he didn't say anything
เขาไม่ได้พูดอะไรเลย
Has he since that incident?
เขาได้ตั้งแต่เหตุการณ์นั้นหรือไม่?
You just scared him.
คุณแค่ทำให้เขากลัว
He's just a kid.
เขาเป็นแค่เด็ก
He just wanted to protect his mother.
เขาแค่อยากปกป้องแม่ของเขา
How can you say he is a murderer?
พูดได้ยังไงว่าเขาเป็นฆาตกร?
This is not what we need to confirm
นี่ไม่ใช่สิ่งที่เราต้องยืนยัน
What if the victim is a humanoid?
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าเหยื่อเป็นมนุษย์?
Why do you keep pestering your children?
ทำไมคุณถึงคอยรบกวนลูก ๆ ของคุณ?
Dead people cannot speak.
คนตายพูดไม่ได้
They said they did not know the attacker.
พวกเขาบอกว่าไม่รู้จักผู้โจมตี
Chen Xinhui said so.
เฉิน ซินฮุย กล่าวเช่นนั้น
Fang Yuan hasn't spoken yet.
ฟางหยวนยังไม่ได้พูด
does it matter?
มันสำคัญไหม?
Yes.
ใช่.
Is it possible to solve a crime only by injuring someone?
เป็นไปได้ไหมที่จะแก้ไขอาชญากรรมโดยการทำร้ายใครบางคนเท่านั้น?
Then you can try your method.
จากนั้นคุณสามารถลองใช้วิธีการของคุณ
Fang Yuan,
ฟางหยวน
I will protect you.
ฉันจะปกป้องคุณ.
Mom is here,
แม่อยู่ที่นี่
You don't need to worry about anything.
คุณไม่จำเป็นต้องกังวลอะไรเลย
It doesn't matter.
มันไม่สำคัญ
[Hualan Psychological Clinic]
[คลินิกจิตวิทยาหัวหลาน]
You did very well today.
วันนี้คุณทำได้ดีมาก
Make sure you eat well at home.
ให้แน่ใจว่าคุณกินดีที่บ้าน
OK
ตกลง
he is still there
เขายังอยู่ที่นั่น
Called our nanny every day.
โทรหาพี่เลี้ยงของเราทุกวัน
I see. This is just a process.
ฉันเห็น. นี่เป็นเพียงกระบวนการ
You should spend more time with him.
คุณควรใช้เวลากับเขาให้มากขึ้น
Don't put too much pressure on him.
อย่ากดดันเขามากเกินไป
OK, thanks.
โอเคขอบคุณ.
goodbye.
ลาก่อน.
Advanced.
ขั้นสูง.
An Qiu.
อันชิว.
sorry.
ขอโทษ.
This time I came in a hurry,
ครั้งนี้ฉันรีบมา
So I didn't tell you in advance.
เลยไม่ได้บอกล่วงหน้า..
It doesn't matter.
มันไม่สำคัญ
What's wrong?
เกิดอะไรขึ้น?
I won’t beat around the bush.
ฉันจะไม่ตีรอบพุ่มไม้
Here's the thing.
นี่คือสิ่งที่
I know
ฉันรู้
you are good at
คุณเก่ง
psychological problems.
ปัญหาทางจิตวิทยา
We happen to have a case
เราเกิดเรื่องขึ้น
We would like to ask you to help us.
เราอยากจะขอให้คุณช่วยเรา
Is it about humanoids?
มันเกี่ยวกับฮิวแมนนอยด์หรือเปล่า?
Yes and no.
ใช่และไม่.
We're not sure yet.
เรายังไม่แน่ใจ
Those involved have refused to speak.
ผู้ที่เกี่ยวข้องปฏิเสธที่จะพูด
So I want you to take a look.
เลยอยากให้คุณลองดู
-Multiple sclerosis. Zhang. -I want to see my husband.
-หลายเส้นโลหิตตีบ จาง - ฉันอยากเจอสามี
Miss Zhang, don't run!
คุณจาง อย่าวิ่งนะ!
He is not a humanoid. He is not!
เขาไม่ใช่มนุษย์ เขาไม่ได้!
You go back first.
คุณกลับไปก่อน
Let me go!
ปล่อยฉันไป!
It's okay, Miss Zhang.
ไม่เป็นไร คุณจาง
I have a lot of people here who need help.
ฉันมีคนจำนวนมากที่นี่ที่ต้องการความช่วยเหลือ
sorry.
ขอโทษ.
I see.
ฉันเห็น.
but
แต่
This case is a bit special.
กรณีนี้ค่อนข้างพิเศษ
The person involved was a ten-year-old child.
ผู้ที่เกี่ยวข้อง เป็นเด็กอายุสิบขวบ
he killed someone
เขาฆ่าใครบางคน
To protect his mother.
เพื่อปกป้องแม่ของเขา
Advanced.
ขั้นสูง.
An Qiu.
อันชิว.
They're already inside.
พวกเขาอยู่ข้างในแล้ว
Let me take you inside.
ให้ฉันพาคุณเข้าไปข้างใน
OK
ตกลง
Ms. Chen.
นางสาวเฉิน
Sit here.
นั่งที่นี่.
sorry.
ขอโทษ.
My colleague was too impulsive last time.
ครั้งสุดท้ายที่เพื่อนร่วมงานของฉันหุนหันพลันแล่นเกินไป
But don't worry.
แต่ไม่ต้องกังวล
We will not discuss the case this time.
เราจะไม่หารือเรื่องนี้ในครั้งนี้
we are worried
เรามีความกังวล
After experiencing these things
หลังจากที่ได้ประสบกับสิ่งเหล่านี้แล้ว
Fang Yuan was under too much mental pressure.
ฟางหยวนอยู่ภายใต้ความกดดันทางจิตมากเกินไป
So I specially invited
ฉันจึงเรียนเชิญเป็นพิเศษ
Psychology expert.
ผู้เชี่ยวชาญด้านจิตวิทยา
Hope she can help Fang Yuan.
หวังว่าเธอจะช่วยฟางหยวนได้
Hello, Ms. Chen.
สวัสดีคุณเฉิน
My name is An Qiu.
ฉันชื่ออันชิว
Can I chat with Fang Yuan?
ฉันขอคุยกับฟางหยวนได้ไหม
Hello, Fang Yuan.
สวัสดีฟางหยวน
Can I chat with you?
ฉันคุยกับคุณได้ไหม?
if you don't say no
ถ้าคุณไม่ปฏิเสธ
Can I assume this is a yes?
ฉันสามารถสรุปได้ว่านี่คือใช่หรือไม่?
Fang Yuan.
ฟางหยวน.
In fact, compared with this case,
จริงๆ แล้วเมื่อเทียบกับกรณีนี้
We care more about you.
เราใส่ใจคุณมากขึ้น
but if you remain silent
แต่ถ้าคุณยังเงียบอยู่
We don't know how to help you.
เราไม่รู้ว่าจะช่วยคุณได้อย่างไร
It's okay, Fang Yuan.
ไม่เป็นไรฟางหยวน
I totally understand how you feel.
ฉันเข้าใจดีว่าคุณรู้สึกอย่างไร
how about this?
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
Let's play a little game.
มาเล่นเกมกันหน่อย
We don’t need to talk in this game.
เราไม่จำเป็นต้องคุยกันในเกมนี้
do you know?
คุณรู้ไหม?
I became a psychologist
ฉันกลายเป็นนักจิตวิทยา
Because I have the power of the mind.
เพราะฉันมีพลังแห่งจิตใจ
I have telepathy.
ฉันมีกระแสจิต
Do you want to try it?
คุณต้องการที่จะลองมัน?
Let me play with you first.
ให้ฉันเล่นกับคุณก่อน
certainly.
แน่นอน.
The game is very simple.
เกมนี้ง่ายมาก
This game is called Black Magic.
เกมนี้ชื่อว่า Black Magic
Ms. Chen,
นางสาวเฉิน
Please point out any position of Fang Yuan
กรุณาชี้ตำแหน่งใด ๆ ของฟางหยวน
For Mr. Shen.
สำหรับนายเซิน
and then,
แล้ว
I'll tell you the answer
ฉันจะบอกคำตอบให้คุณ
Use my telepathic powers.
ใช้พลังจิตของฉัน
let's start.
เริ่มกันเลย.
Ms. Chen, you are ready to begin.
คุณเฉิน คุณพร้อมที่จะเริ่มแล้ว
OK
ตกลง
Did you finish it?
คุณทำเสร็จแล้วเหรอ?
Yes.
ใช่.
Please cooperate with Mr. Shen.
กรุณาให้ความร่วมมือกับนายเซิน
no problem.
ไม่มีปัญหา.
Is this this place?
นี่คือสถานที่ใช่ไหม?
Ms. Chen pointed?
นางสาวเฉินชี้?
No.
เลขที่
is it here?
อยู่ที่นี่เหรอ?
Then...
แล้ว...
Yes.
ใช่.
Do you doubt it?
คุณสงสัยหรือไม่?
Mr. Shen gave me some tips?
คุณ Shen ให้คำแนะนำกับฉันบ้างไหม?
You must have discussed it beforehand
คุณต้องคุยกันก่อน
and agree that the fifth is the correct answer.
และยอมรับว่าข้อที่ห้าเป็นคำตอบที่ถูกต้อง
It's not like that.
มันไม่ใช่แบบนั้นหรอก.
Do you use your eyes to communicate?
คุณใช้สายตาในการสื่อสารหรือไม่?
Not really.
ไม่เชิง.
how about this?
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
Let's play it again.
มาเล่นกันอีกครั้ง
Think about your favorite dessert
คิดถึงของหวานที่คุณชื่นชอบ
And only told Mr. Shen.
และบอกนายเซินเท่านั้น
I won't look at you this time either.
ฉันจะไม่มองคุณในครั้งนี้เช่นกัน
hurry up.
รีบหน่อย.
Almond jelly.
เยลลี่อัลมอนด์.
Fang Yuan’s favorite dessert? ? ?
ของหวานสุดโปรดของฟางหยวน? ? ?
ice cream?
ไอศครีม?
No.
เลขที่
Yeah
ใช่
Black forest cake?
เค้กป่าดำ?
No.
เลขที่
Is it almond jelly?
อัลมอนด์เยลลี่ใช่ไหมคะ?
Yes.
ใช่.
Do you believe me now?
ตอนนี้คุณเชื่อฉันไหม?
Actually,
จริงๆ แล้ว,
In addition to telepathy,
นอกจากกระแสจิตแล้ว
I have another mental strength.
ฉันมีพลังจิตอีกอย่างหนึ่ง
I can read your mind.
ฉันสามารถอ่านใจของคุณ.
Do you want to try it?
คุณต้องการที่จะลองมัน?
I'm hungry.
ฉันหิว.
I want to eat.
ฉันอยากกิน
Didn't you have breakfast before coming?
ก่อนมาไม่ได้กินข้าวเช้าเหรอ?
I want to eat more.
ฉันอยากกินมากขึ้น
Okay, I'll buy you something to eat.
โอเค ฉันจะซื้อของให้คุณกิน
Stay here and be a good person.
อยู่ที่นี่และเป็นคนดี
Do you want to continue?
คุณต้องการดำเนินการต่อหรือไม่?
Actually you still want it
ที่จริงแล้วคุณยังต้องการมันอยู่
Watch my telepathy.
ดูกระแสจิตของฉัน
Actually,
จริงๆ แล้ว,
You don't want to eat it at all.
คุณไม่อยากกินมันเลย
You just made an excuse
คุณเพิ่งแก้ตัว
Let her go.
ปล่อยเธอไป.
you don't want her
คุณไม่ต้องการเธอ
Listen to your thoughts.
ฟังความคิดของคุณ
She takes good care of you.
เธอดูแลคุณเป็นอย่างดี
But does it also stress you out?
แต่มันทำให้คุณเครียดด้วยหรือเปล่า?
but you are
แต่คุณเป็น
He is a very sensible child.
เขาเป็นเด็กที่มีเหตุผลมาก
Are you willing to understand your mother?
คุณพร้อมที่จะเข้าใจแม่ของคุณหรือไม่?
correct?
ถูกต้อง?
My mother used to be very busy at work.
แม่ของฉันเคยทำงานยุ่งมาก
She barely had time for me.
เธอแทบไม่มีเวลาให้ฉันเลย
I don't blame her.
ฉันไม่โทษเธอ
But she actually wants to spend more time with you.
แต่จริงๆ แล้วเธอต้องการใช้เวลากับคุณมากขึ้น
That's why she took you to the hot spring hotel.
นั่นเป็นเหตุผลที่เธอพาคุณไปที่โรงแรมบ่อน้ำพุร้อน
but
แต่
what happened that day
เกิดอะไรขึ้นในวันนั้น
Make you sad all the time.
ทำให้คุณเสียใจตลอดเวลา
correct?
ถูกต้อง?
Yuan.
หยวน.
you are very brave.
คุณกล้าหาญมาก
You did nothing wrong.
คุณไม่ได้ทำอะไรผิด
You protected your mother.
คุณปกป้องแม่ของคุณ
so...
ดังนั้น...
Is protecting mom the most important thing?
การปกป้องแม่เป็นสิ่งสำคัญที่สุดใช่ไหม?
certainly.
แน่นอน.
You did cheat.
คุณโกง
I have no idea
ฉันไม่รู้
how did you do it,
คุณทำได้อย่างไร,
But you're not telepathic at all.
แต่คุณไม่ใช่กระแสจิตเลย
You are here to cheat with him.
คุณมาที่นี่เพื่อนอกใจเขา
Yuan.
หยวน.
Can you tell me
คุณบอกฉันได้ไหม
What about this pocket watch?
แล้วนาฬิกาพกเรือนนี้ล่ะ?
Yuan, what's wrong?
หยวน มีอะไรผิดปกติ?
Sorry, Miss Chen.
ขออภัยคุณเฉิน
Just now, he might...
เมื่อกี้เขาอาจจะ...
Yuan.
หยวน.
We go home.
เรากลับบ้าน
Ms. Chen.
นางสาวเฉิน
let's go.
ไปกันเถอะ.
Sorry, I can't be of much help.
ขออภัย ฉันช่วยอะไรได้มากไม่ได้
Your arrival is such a big help.
การมาถึงของคุณช่วยได้มาก
I think Fang Yuan does have something to say.
ฉันคิดว่า Fang Yuan มีอะไรจะพูด
But maybe he has some concerns.
แต่บางทีเขาอาจมีความกังวลอยู่บ้าง
On the contrary, I think
ตรงกันข้ามฉันคิดว่า
Chen Xinhui's reaction was a little strange.
ปฏิกิริยาของ Chen Xinhui ค่อนข้างแปลกเล็กน้อย
Did your fingers touch him?
นิ้วของคุณสัมผัสเขาหรือเปล่า?
what are you saying?
คุณกำลังพูดอะไร?
The game you just played.
เกมที่คุณเพิ่งเล่น
Or maybe it's a physical cue.
หรืออาจเป็นสัญญาณทางกายภาพ
This is my partner Cheng Nuo.
นี่คือคู่หูของฉันเฉิงนัว
This is my junior An Qiu.
นี่คืออันชิวรุ่นน้องของฉัน
She is a top student majoring in psychology.
เธอเป็นนักศึกษาชั้นนำสาขาจิตวิทยา
Hello.
สวัสดี
Or something you discussed
หรือสิ่งที่คุณพูดคุย
before you go in.
ก่อนที่คุณจะเข้าไป
The answer is predetermined.
คำตอบถูกกำหนดไว้ล่วงหน้าแล้ว
Stop guessing. They are all wrong.
หยุดเดาได้แล้ว พวกเขาทั้งหมดผิด
Incorrect?
ไม่ถูกต้อง?
So what is this?
แล้วนี่คืออะไร?
Didn't you see all this?
คุณไม่เห็นทั้งหมดนี้เหรอ?
Were you in the control room just now?
เมื่อกี้คุณอยู่ในห้องควบคุมใช่ไหม?
You still don't understand?
คุณยังไม่เข้าใจเหรอ?
this is actually a game
นี่เป็นเกมจริงๆ
We play a lot in therapy.
เราเล่นมากในการบำบัด
The principle is simple.
หลักการง่ายๆ
Just make a mark? ? ?
แค่ทำเครื่องหมาย? ? ?
I knew it.
ฉันรู้แล้ว
You must have marked your answer.
คุณต้องทำเครื่องหมายคำตอบของคุณ
correct?
ถูกต้อง?
of course not.
ไม่แน่นอน
The answer is always different.
คำตอบนั้นแตกต่างเสมอ
if this were not the case
หากไม่เป็นเช่นนั้น
So where do you mark it?
แล้วคุณทำเครื่องหมายไว้ที่ไหน?
Think about it.
ลองคิดดูสิ
I'll see her off.
ฉันจะเห็นเธอออกไป
I have other things to do.
ฉันมีสิ่งอื่นที่ต้องทำ
What comes before the answer?
อะไรมาก่อนคำตอบ?
Think about it.
ลองคิดดูสิ
Still thinking about the answer?
ยังคิดหาคำตอบอยู่หรือเปล่า?
Do you really think I'm stupid?
คุณคิดว่าฉันโง่จริงๆเหรอ?
options before correct answer
ตัวเลือกก่อนตอบถูก
It's something black.
มันเป็นอะไรบางอย่างสีดำ
This game is called Dark Magic, right?
เกมนี้ชื่อ Dark Magic ใช่ไหมครับ?
Are you doubting Chen Xinhui?
คุณสงสัย Chen Xinhui หรือไม่?
[Chen Xinhui, Chairman of Yige Xinyuan Clothing Co., Ltd.]
[เฉิน ซินฮุย ประธานบริษัท Yige Xinyuan Clothing Co., Ltd.]
[Occupation: Entrepreneur]
[อาชีพ: ผู้ประกอบการ]
Yes.
ใช่.
Do you remember the surveillance video?
คุณจำวิดีโอวงจรปิดได้หรือไม่?
That crazy woman knocked on a lot of doors.
ผู้หญิงบ้าคนนั้นเคาะประตูไปหลายบาน
Why is only Chen Xinhui opening the door?
ทำไมมีเพียงเฉินซินฮุยเท่านั้นที่เปิดประตู?
I do not think so
ฉันไม่คิดเช่นนั้น
they have no relationship
พวกเขาไม่มีความสัมพันธ์
As Chen Xinhui said.
ดังที่เฉินซินฮุยกล่าวไว้
look.
ดู.
This is Chen Xinhui’s call record this year.
นี่คือบันทึกการโทรของ Chen Xinhui ในปีนี้
In addition to Fang Yuan’s teachers,
นอกจากอาจารย์ของฟางหยวนแล้ว
She had almost no contact with anyone else.
เธอแทบไม่ได้ติดต่อกับใครเลย
perhaps
บางที
She only focuses on
เธอมุ่งความสนใจไปที่เท่านั้น
On her children?
กับลูก ๆ ของเธอ?
look.
ดู.
So does she go out often?
แล้วเธอออกไปข้างนอกบ่อยไหม?
Does not match previous information.
ไม่ตรงกับข้อมูลก่อนหน้า
Indeed.
อย่างแท้จริง.
Indeed, she goes out a lot.
แท้จริงแล้วเธอออกไปข้างนอกบ่อยมาก
It's also true that she doesn't like leaving home.
เป็นเรื่องจริงที่เธอไม่ชอบออกจากบ้าน
Chen Xinhui and husband
เฉิน ซินฮุย และสามี
Once ran a clothing trading company.
ครั้งหนึ่งเคยเปิดบริษัทค้าเสื้อผ้า
After her husband died of illness,
หลังจากที่สามีของเธอเสียชีวิตด้วยอาการป่วย
She is the only one who can manage it all.
เธอเป็นคนเดียวที่สามารถจัดการได้ทั้งหมด
The profit is still quite good.
กำไรยังค่อนข้างดี
However, three years ago,
อย่างไรก็ตาม เมื่อสามปีที่แล้ว
She suddenly sold the company.
จู่ๆ เธอก็ขายบริษัทไป
She never started a business again
เธอไม่เคยเริ่มต้นธุรกิจอีกเลย
Or work from then on.
หรือทำงานตั้งแต่นั้นเป็นต้นมา
She stayed at home.
เธออยู่บ้าน
certainly,
แน่นอน,
The money she earned before
เงินที่เธอหามาก่อนหน้านี้
enough to meet their daily expenses.
เพียงพอที่จะใช้จ่ายในชีวิตประจำวัน
so,
ดังนั้น,
She suddenly changed her personality
จู่ๆ เธอก็เปลี่ยนบุคลิกของเธอ
three years ago.
สามปีที่ผ่านมา.
Yuan.
หยวน.
here.
ที่นี่.
Would you like some fruit?
คุณต้องการผลไม้บ้างไหม?
Can I squeeze some juice for you?
ฉันคั้นน้ำผลไม้ให้คุณได้ไหม?
Have you been in contact with Chen Xinhui recently?
เมื่อเร็ว ๆ นี้คุณได้ติดต่อกับ Chen Xinhui หรือไม่?
Some time ago she suddenly asked me to borrow money.
เมื่อไม่นานมานี้ จู่ๆ เธอก็ขอให้ฉันยืมเงิน
But I don't have that much money.
แต่ฉันไม่มีเงินมากขนาดนั้น
She just gets mad at me.
เธอแค่โกรธฉัน
Miss Chen?
นางสาวเฉิน?
She hasn't been here for a long time.
เธอไม่ได้อยู่ที่นี่มานานแล้ว
in the past,
ในอดีตที่ผ่านมา,
She often comes here to have dinner with her colleagues.
เธอมักจะมาที่นี่เพื่อทานอาหารเย็นกับเพื่อนร่วมงาน
She hasn't finished speaking yet
เธอยังพูดไม่จบเลย
The wine she keeps here
ไวน์ที่เธอเก็บไว้ที่นี่
and the balance of the membership card.
และยอดคงเหลือของบัตรสมาชิก
How long has it been since you last contacted Chen Xinhui?
นานแค่ไหนแล้วที่คุณติดต่อ Chen Xinhui ครั้งล่าสุด?
some years.
บางปี
So she didn't go back to your hometown
เธอจึงไม่กลับไปบ้านเกิดของคุณ
When did your father die?
พ่อของคุณเสียชีวิตเมื่อไหร่?
No, she didn't.
ไม่ เธอไม่ได้ทำ
Please don't mention these things again, okay?
กรุณาอย่าพูดถึงเรื่องพวกนี้อีก โอเคไหม?
They are all in the past.
พวกเขาทั้งหมดเป็นอดีต
I heard from our friends
ฉันได้ยินจากเพื่อนของเรา
she sold the company
เธอขายบริษัทไป
and scolded her partner.
และดุคู่ของเธอ
Did you visit her at her home?
คุณไปเยี่ยมเธอที่บ้านของเธอเหรอ?
Yes.
ใช่.
It seems like someone lives there,
ดูเหมือนมีคนอาศัยอยู่ที่นั่น
but
แต่
She didn't open the door when I went there.
เธอไม่เปิดประตูเมื่อฉันไปที่นั่น
We haven't been in contact since.
เราไม่ได้ติดต่อกันตั้งแต่นั้นมา
In about three years,
ในเวลาประมาณสามปี
Not only did she sell the company;
เธอไม่เพียงแต่ขายบริษัทเท่านั้น
But it also fell out
แต่มันก็หลุดออกไปเช่นกัน
With all relatives and friends.
พร้อมญาติและมิตรสหายทุกท่าน
She had various reasons for falling out with them.
เธอมีเหตุผลหลายประการที่เลิกกับพวกเขา
She borrowed money from a friend.
เธอยืมเงินจากเพื่อน
This is understandable.
นี่เป็นสิ่งที่เข้าใจได้
But her brother said
แต่พี่ชายเธอบอกว่า.
When her father died,
เมื่อพ่อของเธอเสียชีวิต
She didn't even attend the funeral.
เธอไม่ได้ไปร่วมงานศพด้วยซ้ำ
This doesn't make sense.
สิ่งนี้ไม่สมเหตุสมผล
Maybe she has a secret that she doesn't want others to know.
บางทีเธออาจมีความลับที่เธอไม่อยากให้คนอื่นรู้
Cheng Nuo,
เฉิง นัว
This is the autopsy result that Director Wan asked me to give you.
นี่คือผลการชันสูตรพลิกศพที่ผู้อำนวยการวันขอให้ฉันให้คุณ
I knew it.
ฉันรู้แล้ว
What's this?
นี่อะไรน่ะ?
This is the autopsy report of the deceased.
นี่คือรายงานการชันสูตรพลิกศพผู้เสียชีวิต
come over.
มามากกว่า
【Evaluation Report】
【รายงานการประเมินผล】
[An autopsy showed that the spleen was ruptured and lost due to a stab wound to the abdomen? ? ? 】
[การชันสูตรพลิกศพพบว่าม้ามแตกและหายไปเนื่องจากมีบาดแผลถูกแทงที่หน้าท้อง? ? ? 】
[Smoke residue was found in the lungs, indicating that a large amount of smoke was inhaled before death]
[พบควันตกค้างในปอด แสดงว่าสูดควันเข้าไปจำนวนมากก่อนเสียชีวิต]
According to the autopsy report,
ตามรายงานการชันสูตรพลิกศพ
The deceased had been taking hallucinogenic drugs for a long time
ผู้ตายเสพยาหลอนประสาทมาเป็นเวลานาน
[Blood test showed that the deceased had been taking hallucinogenic drugs for a long time]
[ผลการตรวจเลือดพบว่าผู้ตายเสพยาหลอนประสาทมาเป็นเวลานาน]
[The deceased had symptoms of muscle atrophy and malnutrition]
[ผู้เสียชีวิตมีอาการกล้ามเนื้อลีบและขาดสารอาหาร]
and suffering from malnutrition
และทุกข์ทรมานจากภาวะทุพโภชนาการ
and muscle atrophy before death.
และกล้ามเนื้อลีบก่อนเสียชีวิต
She was most likely imprisoned.
เธอน่าจะถูกจำคุกมากที่สุด
do you remember
คุณจำได้ไหม
What did Ms. Wang at the hotel say?
คุณหวังที่โรงแรมพูดว่าอย่างไร?
Then I heard a loud noise.
แล้วฉันก็ได้ยินเสียงดัง
She said she heard someone screaming
เธอบอกว่าเธอได้ยินเสียงใครบางคนกรีดร้อง
“Let go of my child.
“ปล่อยลูกของฉันไป
Let go of my child! "
ปล่อยลูกฉันนะ! "
If we take it literally,
ถ้าเราเอาตามความหมายจริงๆ
we subconsciously believe
เราเชื่อโดยไม่รู้ตัว
Chen Xinhui said so.
เฉิน ซินฮุย กล่าวเช่นนั้น
But I listened carefully to the recording
แต่ฉันฟังการบันทึกอย่างตั้งใจ
And found that something was wrong with the tone.
และพบ ว่ามีบางอย่างผิดปกติกับโทนเสียง
Let go of my child.
ปล่อยลูกของฉันไปเถอะ
Let go of my child!
ปล่อยลูกฉันนะ!
She emphasizes "my"
เธอเน้นคำว่า "ของฉัน"
Rather than "let go".
แทนที่จะ "ปล่อยวาง"
So I think
ดังนั้นฉันคิดว่า
It should be the crazy woman who said this.
น่าจะเป็นผู้หญิงบ้าที่พูดแบบนี้
This is the real Chen Xinhui.
นี่คือเฉินซินฮุยตัวจริง
Well, it's clear now.
ตอนนี้ก็ชัดเจนแล้ว
signature.
ลายเซ็น.
Cheng Nuo,
เฉิง นัว
we shouldn't
เราไม่ควร
Should I be more cautious before signing?
ฉันควรระมัดระวังมากกว่านี้ก่อนเซ็นสัญญาหรือไม่?
Fang Yuan is still just a child.
ฟางหยวนยังเป็นเพียงเด็ก
If we took away his only family
ถ้าเราพรากครอบครัวเพียงคนเดียวของเขาไป
I'm afraid he can't bear such a huge blow.
ฉันเกรงว่าเขาจะไม่สามารถ ทนต่อการโจมตีครั้งใหญ่เช่นนี้ได้
-And, Chen Xinhui... -Are you speaking for humanoids?
-และ Chen Xinhui... -คุณกำลังพูดเพื่อมนุษย์หรือเปล่า?
have you ever thought about
คุณเคยคิดเกี่ยวกับ
What does this result mean to them?
ผลลัพธ์นี้มีความหมายต่อพวกเขาอย่างไร?
That's not what I should be thinking about.
นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันควรจะคิด
Neither do you.
คุณก็เช่นกัน
You just need to judge
คุณเพียงแค่ต้องตัดสิน
If the target is a humanoid. that's all.
หากเป้าหมายเป็นมนุษย์ นั่นคือทั้งหมดที่
so,
ดังนั้น,
Is protecting mom the most important thing?
การปกป้องแม่เป็นสิ่งสำคัญที่สุดใช่ไหม?
certainly.
แน่นอน.
You did cheat.
คุณโกง
I don't know how...
ฉันไม่รู้ว่า...
Protect mom...
ปกป้องแม่...
[Is protecting mother the most important thing? 】
[การปกป้องแม่เป็นสิ่งสำคัญที่สุดเหรอ? 】
Hello, senior.
สวัสดีผู้อาวุโส
I want to leave the Xin Genome Institute.
ฉันอยากจะออกจากสถาบันซินจีโนม
Why?
ทำไม
You still remember my partner Cheng Nuo, right?
คุณยังจำคู่หูของฉันเฉิงนัวได้ใช่ไหม?
The difference between humanoids and humans
ความแตกต่างระหว่างฮิวแมนนอยด์กับมนุษย์
Just the initial obsession.
แค่ความหลงใหลในช่วงแรกๆ
It is the basis of all behavior
เป็นพื้นฐานของพฤติกรรมทั้งหมด
and humanoid emotions.
และอารมณ์ของมนุษย์
It's like an instinct.
มันเหมือนกับสัญชาตญาณ
Sheen Genome Institute aims to work with police
สถาบันชีนจีโนมตั้งเป้าทำงานร่วมกับตำรวจ
Identify and search for humanoids.
ระบุและค้นหาฮิวแมนนอยด์
But at the same time we also need to care for them.
แต่ในขณะเดียวกัน เราก็จำเป็นต้องดูแลพวกเขาด้วย
However, Cheng Nuo was different.
อย่างไรก็ตาม เฉิงนัวแตกต่างออกไป
he has been hostile
เขาเป็นศัตรูกัน
Towards the humanoids.
ไปสู่พวกมนุษย์
To identify humanoids,
เพื่อระบุตัวตนของมนุษย์
He is willing to do anything.
เขาเต็มใจทำทุกอย่าง
But humanoids
แต่เป็นพวกมนุษย์
Not a robot.
ไม่ใช่หุ่นยนต์
They look just like us.
พวกเขาดูเหมือนพวกเราเลย
They could be any one of us.
พวกเขาอาจเป็นพวกเราคนใดก็ได้
Every time I look for humanoids
ทุกครั้งที่ฉันมองหาหุ่นยนต์
I met a group of people
ฉันได้พบกับคนกลุ่มหนึ่ง
Who has an emotional connection to it.
ใครที่มีความผูกพันทางอารมณ์กับมัน
If the human form disappears
หากร่างมนุษย์หายไป
Their lives will also change completely.
ชีวิตของพวกเขาก็จะเปลี่ยนไปโดยสิ้นเชิง
we need to correct
เราจำเป็นต้องแก้ไข
People's overreliance on humanoids.
การพึ่งพามนุษย์มากเกินไปของผู้คน
But this process
แต่กระบวนการนี้
Makes me feel stressed.
ทำให้ฉันรู้สึกเครียด
sorry
ขอโทษ
Let you listen to my complaints.
ให้คุณฟังคำร้องเรียนของฉัน
It doesn't matter.
มันไม่สำคัญ
Advanced.
ขั้นสูง.
Whether we're investigators or psychologists,
ไม่ว่าเราจะเป็นนักสืบสวน หรือนักจิตวิทยา
The purpose of our work is to enable people
วัตถุประสงค์ของงานของเราคือเพื่อให้ผู้คน
accept the truth.
ยอมรับความจริง
Some people give up on themselves,
บางคนยอมแพ้กับตัวเอง
But we can't give up on them.
แต่เราไม่สามารถยอมแพ้กับพวกเขาได้
hold onto.
ยึดมั่นใน.
Maybe a turnaround will come soon.
บางทีการฟื้นตัวจะเกิดขึ้นเร็วๆ นี้
Thanks.
ขอบคุณ.
An Qiu,
อันชิว,
Actually,
จริงๆ แล้ว,
I think you are better suited for this job than me.
ฉันคิดว่าคุณเหมาะกับงานนี้มากกว่าฉัน
wait.
รอ.
look at this.
ดูนี่สิ.
【Seasonal Recruitment】
【การสรรหาตามฤดูกาล】
i saw it all
ฉันเห็นมันทั้งหมด
When you are talking to Fang Yuan.
เมื่อคุณกำลังคุยกับฟางหยวน
If you work with Cheng Nuo,
ถ้าคุณทำงานกับเฉิงนัว
He might become different.
เขาอาจจะแตกต่างออกไป
Really?
จริงหรือ
I thought there was nothing I could do to help.
ฉันคิดว่าไม่มีอะไรที่ฉันสามารถช่วยได้
Incidentally,
บังเอิญว่า
what is the end result
ผลลัพธ์สุดท้ายคืออะไร
What about Fang Yuan’s case?
แล้วคดีของฟางหยวนล่ะ?
almost finished.
เกือบเสร็จแล้ว
We may have final confirmation tomorrow.
เราอาจมีการยืนยันขั้นสุดท้ายในวันพรุ่งนี้
Actually, I am still quite worried about Fang Yuan.
จริงๆ แล้วฉันยังค่อนข้างกังวลเกี่ยวกับฟางหยวน
Can I take a look tomorrow?
ฉันขอดูพรุ่งนี้ได้ไหม
Mr. Shen,
นายเซิน
A lady is looking for you outside.
ผู้หญิงกำลังมองหาคุณอยู่ข้างนอก
OK
ตกลง
An Qiu.
อันชิว.
Why are the police here?
ทำไมตำรวจถึงมาอยู่ที่นี่?
Chen Xinhui is missing.
เฉิน ซินฮุย หายไป
what happened?
เกิดอะไรขึ้น?
Chen Xinhui
เฉิน ซินฮุย
Identified as humanoid.
ระบุว่าเป็นมนุษย์
Where did that figure go?
ร่างนั้นหายไปไหน?
I've been asking you for almost 30 minutes.
ฉันถามคุณมาเกือบ 30 นาทีแล้ว
-You won't say anything, right? -team leader.
-คุณจะไม่พูดอะไรใช่ไหม? -หัวหน้ากลุ่ม.
I found a secret door in the living room.
ฉันพบประตูลับในห้องนั่งเล่น
Come and take a look.
มาดูกัน.
OK future.
ตกลง อนาคต.
Take care of Fang Yuan for me.
ดูแลฟางหยวนแทนฉันด้วย
OK
ตกลง
I knew it.
ฉันรู้แล้ว
Yuan.
หยวน.
will be easier
จะง่ายขึ้น
Tell us everything.
บอกเราทุกอย่าง
Let me ask you one last time.
ฉันขอถามคุณเป็นครั้งสุดท้าย
Where is that figure?
ร่างนั้นอยู่ที่ไหน?
at this point,
ณ จุดนี้,
What are you still hiding?
คุณยังซ่อนอะไรอยู่?
Could you please stop talking to children like this?
กรุณาหยุดพูดกับเด็กแบบนี้ได้ไหม?
Do you know what he did?
คุณรู้ไหมว่าเขาทำอะไร?
That victim was his mother.
เหยื่อคนนั้นคือแม่ของเขา
We've done DNA testing
เราทำการตรวจดีเอ็นเอแล้ว
For the deceased in the hot spring hotel,
ผู้เสียชีวิตในโรงแรมบ่อน้ำพุร้อน
Him, and his mother.
เขาและแม่ของเขา
The results show
ผลลัพธ์ที่ได้แสดง
The victim was also Chen Xinhui.
เหยื่อก็คือเฉินซินฮุยเช่นกัน
One of them must be a humanoid.
หนึ่งในนั้นต้องเป็นมนุษย์
You won't tell, will you?
คุณจะไม่บอกใช่ไหม?
Let me help you recall the process.
ให้ฉันช่วยคุณจำกระบวนการนี้
I guess
ฉันคิดว่า
Your mother is too busy at work
คุณแม่ของคุณยุ่งกับงานมาก
So she customized a human figure in Lao Cai
เธอจึงปรับแต่งร่างมนุษย์ในเมืองหล่าวกาย
Who looks exactly like her
ใครหน้าเหมือนเธอกันแน่.
Take care of you for her.
ดูแลคุณเพื่อเธอ
her first obsession
ความหลงใหลครั้งแรกของเธอ
It must be good for you
มันคงจะดีสำหรับคุณ
and obey you unconditionally.
และเชื่อฟังคุณโดยไม่มีเงื่อนไข
stop.
หยุด.
Your mother has high hopes for you
คุณแม่มีความหวังในตัวคุณมาก
This makes you feel stressed.
สิ่งนี้ทำให้คุณรู้สึกเครียด
That is a kind of love.
นั่นคือความรักชนิดหนึ่ง
But in human eyes,
แต่ในสายตาของมนุษย์
This is a disservice.
นี่คือความเสียหาย
Humanoids are no longer satisfied
พวกฮิวแมนนอยด์ไม่พอใจอีกต่อไป
As a surrogate mother.
ในฐานะแม่อุ้มบุญ.
She thought she was more qualified
เธอคิดว่าเธอมีคุณสมบัติมากกว่า
Become your mother.
กลายเป็นแม่ของคุณ
Teacher Yuan, I'm going to work.
ครูหยวน ฉันจะไปทำงาน
- Stay at home and listen to your aunt. -But it's not easy
- อยู่บ้านและฟังป้าของคุณ -แต่มันไม่ง่ายเลย
to replace humans.
เพื่อทดแทนมนุษย์
first,
อันดับแรก,
This is just basic imitation.
นี่เป็นเพียงการเลียนแบบขั้นพื้นฐาน
Yuan.
หยวน.
I go to work.
ผมไปทำงาน.
be a good person
เป็นคนดี
Listen to your aunt at home.
ฟังคุณป้าที่บ้าน
Thanks.
ขอบคุณ.
Humanoid placing drugs
หุ่นยนต์วางยา
Get into food and water every day.
เข้าไปในอาหารและน้ำทุกวัน
Gradually,
ค่อยๆ,
There is something wrong with your mother's health.
มีบางอย่างผิดปกติกับสุขภาพของคุณแม่
at the same time,
ในเวลาเดียวกัน,
She started her plan to replace her.
เธอเริ่มแผนการที่จะมาแทนที่เธอ
Ms. Chen, are you sure you want to sell your company?
คุณเฉิน คุณแน่ใจ หรือว่าต้องการขายบริษัทของคุณ
In order to avoid being discovered by people familiar to Ms. Chen,
เพื่อหลีกเลี่ยงไม่ให้คนที่คุ้นเคยกับคุณเฉินค้นพบ
She takes the initiative
เธอใช้ความคิดริเริ่ม
Identify areas of discord between your mother and her family and friends
ระบุ จุดที่ไม่ลงรอยกันระหว่างแม่กับครอบครัวและเพื่อนๆ ของเธอ
Cut ties with everyone.
ตัดสัมพันธ์กับทุกคน
Can you understand me?
คุณเข้าใจฉันไหม?
I'm in charge now.
ตอนนี้ฉันรับผิดชอบแล้ว
I can't go back.
ฉันไม่สามารถกลับไปได้
Yuan.
หยวน.
I've fired that nanny.
ฉันไล่พี่เลี้ยงเด็กคนนั้นออกแล้ว
From now on I will take care of you wholeheartedly.
จากนี้ไปฉันจะดูแลคุณอย่างสุดใจ
Humanoids may be afraid to kill humans.
มนุษย์อาจกลัวที่จะฆ่ามนุษย์
So she kept your mother
เธอจึงเก็บแม่ของคุณไว้
In the basement.
ในห้องใต้ดิน.
Your mother was drugged
แม่ของคุณถูกวางยา
So she is sometimes awake and sometimes confused.
ดังนั้นบางครั้งเธอก็ตื่นตัว และบางครั้งก็สับสน
able...
สามารถ...
Can I ask you a question?
ฉันขอถามคำถาม?
when? ? ?
เมื่อไร? ? ?
when i left,
เมื่อฉันจากไป
Is Fang Yuan okay?
ฟางหยวนสบายดีไหม?
Is he happy?
เขามีความสุขไหม?
Did it? ? ?
ใช่ไหม? ? ?
Does he miss his mother?
เขาคิดถึงแม่ของเขาไหม?
I am his mother.
ฉันเป็นแม่ของเขา
He is happy now.
ตอนนี้เขามีความสุขแล้ว
I won't do anything to upset him.
ฉันจะไม่ทำอะไรให้เขาเสียใจ
Drink it when you are stronger.
ดื่มเมื่อคุณแข็งแกร่งขึ้น
On the day of the incident, there was a thunderstorm.
ในวันที่เกิดเหตุมีพายุฝนฟ้าคะนอง
basement door
ประตูชั้นใต้ดิน
I opened it myself,
ฉันเปิดมันเอง
The fault may be caused by a power outage.
ข้อผิดพลาดอาจเกิดจากการไฟฟ้าดับ
【Hot Spring Hotel】
【โรงแรมบ่อน้ำพุร้อน】
Have sweet dreams.
ฝันหวานนะ
Mom, what's wrong?
แม่มีอะไรผิดปกติ?
It doesn't matter. Let me go and see.
มันไม่สำคัญ ให้ผมไปดูเถอะ
who is it?
มันคือใคร?
You took my child away. it was all your fault!
คุณพาลูกของฉันไป มันเป็นความผิดของคุณทั้งหมด!
Mother!
แม่!
Let go of my child.
ปล่อยลูกของฉันไปเถอะ
Let go of my child!
ปล่อยลูกฉันนะ!
Yuan, run!
หยวน วิ่ง!
You didn't kill her, did you?
คุณไม่ได้ฆ่าเธอใช่ไหม?
This was done by humanoids.
สิ่งนี้ทำโดยมนุษย์
I do not understand
ฉันไม่เข้าใจ
Why do you still insist you did it.
ทำไมคุณถึงยังยืนกรานว่าคุณทำมัน
She has abandoned you
เธอทิ้งคุณไปแล้ว
But you still care about her.
แต่คุณยังห่วงใยเธออยู่
She won't abandon me.
เธอจะไม่ทิ้งฉัน
why not?
ทำไมจะไม่ล่ะ?
The initial obsession?
ความหลงใหลในช่วงแรก?
Are you so sure?
คุณแน่ใจเหรอ?
Her first obsession was to take care of you?
ความหลงใหลครั้งแรกของเธอคือการดูแลคุณเหรอ?
Maybe he is becoming another Chen Xinhui.
บางทีเขาอาจจะกลายเป็น Chen Xinhui อีกคน
that's why
นั่นเป็นเหตุผล
she got rid of real people
เธอกำจัดคนจริงๆ
and replaced her.
และเข้ามาแทนที่เธอ
And you
และคุณ
- Just the tools she uses. -nonsense!
- แค่เครื่องมือที่เธอใช้ -ไร้สาระ!
This was not planned.
นี่ไม่ได้วางแผนไว้
She didn't mean it.
เธอไม่ได้ตั้งใจ
Then why did you lie?
แล้วทำไมคุณถึงโกหกล่ะ?
In the end what happened?
สุดท้ายเกิดอะไรขึ้น?
Cheng Nuo.
เฉิง นัว.
Yuan. Do not be afraid. Do not be sad.
หยวน. อย่ากลัว. ไม่ต้องเสียใจ.
Only by knowing the truth
โดยรู้ความจริงเท่านั้น
How can we help you?
เราจะช่วยคุณได้อย่างไร?
can you tell us
คุณช่วยบอกเราได้ไหม
What happened that night?
เกิดอะไรขึ้นในคืนนั้น?
Yuan.
หยวน.
What should we do?
เราควรทำอย่างไร?
I did not do it on purpose.
ฉันไม่ได้ทำมันโดยตั้งใจ
I don't know my mother
ฉันไม่รู้จักแม่ของฉัน
who is with me
ใครอยู่กับฉัน
Until that night, she was mother in human form.
จนกระทั่งคืนนั้น เธอก็กลายเป็นแม่ในร่างมนุษย์
Sorry, Yuan.
ขอโทษนะหยวน
I am too busy.
ฉันยุ่งเกินไป
I don't have time to take care of you.
ฉันไม่มีเวลาดูแลคุณ
Here's a little gift
นี่คือของขวัญเล็กๆ น้อยๆ
Congratulations on your win.
ขอแสดงความยินดีกับชัยชนะของคุณ
I have lost my mother.
ฉันสูญเสียแม่ไปแล้ว
I just don't want to lose another one.
ฉันแค่ไม่อยากสูญเสียอีกคนไป
You asked me that day
คุณถามฉันในวันนั้น
If protecting mom is the most important thing.
หากการปกป้องแม่เป็นสิ่งสำคัญที่สุด
You must be blaming yourself.
คุณต้องโทษตัวเองแน่ๆ
But I'm right.
แต่ฉันพูดถูก
Yuan, you are very brave.
หยวนคุณกล้าหาญมาก
You just protected your other mother.
คุณแค่ปกป้องแม่อีกคนของคุณ
Another mom?
แม่อีกคนเหรอ?
Having said that,
กล่าวไปแล้วว่า
She left when she was needed most.
เธอจากไปเมื่อเธอต้องการมากที่สุด
Yuan.
หยวน.
She won't leave for no reason.
เธอจะไม่จากไปโดยไม่มีเหตุผล
You know what she went to do, right?
คุณรู้ไหมว่าเธอไปทำอะไรใช่ไหม?
Will Mom get legal status?
แม่จะได้รับสถานะทางกฎหมายหรือไม่?
What do you mean?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
she got a call
เธอได้รับสาย
Today comes from a stranger.
วันนี้มาจากคนแปลกหน้า
he said he knew
เขาบอกว่าเขารู้
Our secret.
ความลับของเรา
He can help us.
พระองค์ทรงสามารถช่วยเราได้
do you know
คุณรู้ไหม
Where do they meet?
พวกเขาพบกันที่ไหน?
In Forest Park.
ในเขตวนอุทยาน.
let's break up.
เลิกกันเถอะ
Chen Xinhui.
เฉิน ซินฮุย.
Advanced.
ขั้นสูง.
stop! stop!
หยุด! หยุด!
Boy saves his mother
เด็กชายช่วยแม่ของเขา
There's a surprising twist.
มีจุดพลิกผันที่น่าประหลาดใจ
[Xiyuan City Breaking News]
[ข่าวด่วนเมืองซีหยวน]
This ten-year-old boy relies too much on humanoids
เด็กชายวัยสิบขวบคนนี้พึ่งพาหุ่นยนต์มากเกินไป
He hid it from the police
เขาซ่อนมันไว้จากตำรวจ
The humanoid creature killed his mother for his crime.
สิ่งมีชีวิตรูปร่างคล้ายมนุษย์ฆ่าแม่ของเขาด้วยความผิดของเขา
The patient has inhaled too much smoke,
ผู้ป่วยสูดดมควันมากเกินไป
Causes cerebral hypoxia and ischemia.
ทำให้เกิดภาวะสมองขาดออกซิเจนและขาดเลือด
He remains in a coma.
เขายังคงอยู่ในอาการโคม่า
If the coma lasts too long
หากอาการโคม่ากินเวลานานเกินไป
He may have sequelae.
เขาอาจมีผลสืบเนื่อง
Why don't you save him?
ทำไมคุณไม่ช่วยเขา?
if you hadn't run away
ถ้าคุณไม่หนีไป
He might not be lying here.
เขาอาจจะไม่ได้นอนอยู่ที่นี่
I ran
ฉันวิ่ง
Catch the suspect.
จับผู้ต้องสงสัย.
Really?
จริงหรือ
Has the suspect been caught?
ผู้ต้องสงสัยถูกจับได้แล้ว?
for you,
สำหรับคุณ,
Catching the suspect is more important than saving people.
การจับผู้ต้องสงสัยสำคัญกว่าการช่วยชีวิตผู้คน
correct?
ถูกต้อง?
I believe Shen Li
ฉันเชื่อเสินหลี่
——will make the same choice. -you are wrong.
——ก็จะเลือกแบบเดียวกัน -คุณผิด.
He will choose to save you.
เขาจะเลือกที่จะช่วยคุณ
【Seasonal Recruitment】
【การสรรหาตามฤดูกาล】
Hello, is this the Human Resources Department?
สวัสดี นี่คือแผนกทรัพยากรบุคคลใช่ไหม?
I would like to join the Sheen Genome Institute.
ฉันต้องการเข้าร่วมสถาบันชีนจีโนม